ส.ส. ๖/๑ (บช)

# ประกาศคณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้งที่ ๒๕ กรุงเทพมหานคร เรื่อง ผลการนับคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบบัญชีรายชื่อ

ตามที่ได้มีพระราชกฤษฎีกาให้มีการเลือกตั้งสมาชิกสภาผู้แทนราษฎร และคณะกรรมการ การเลือกตั้งได้กำหนดให้วันที่ ๘ กุมภาพันธ์ พ.ศ. ๒๕๖๙ เป็นวันเลือกตั้ง นั้น

บัดนี้ คณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้งที่ ๒๕ กรุงเทพมหานคร ได้ดำเนินการรวมผล คะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบบัญชีรายชื่อเสร็จสิ้นเป็นที่เรียบร้อยแล้ว ดังนั้น จึงขอประกาศผลการนับ คะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบบัญชีรายชื่อ ดังนี้

๑. จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งตามบัญชีรายชื่อผู้มีสิทธิเลือกตั้ง ๑๒๖,๘๓๐ คน (หนึ่งแสนสองหมื่นหกพัน แปดร้อยสามสิบ)
๑.๑ จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งที่มาแสดงตน ๘๙,๖๘๗ คน (แปดหมื่นเก้าพันหกร้อย แปดสิบเจ็ด)
๑.๒ จำนวนบัตรเลือกตั้ง ๑๒๘,๙๘๓ บัตร (หนึ่งแสนสองหมื่นแปด พันเก้าร้อยแปดสิบสาม)
๒.๑ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ ๘๙,๖๘๗ บัตร (แปดหมื่นเก้าพันหกร้อย แปดสิบเจ็ด)
๒.๒ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่เหลือ ๓๙,๒๙๖ บัตร (สามหมื่นเก้าพันสอง ร้อยเก้าสิบหก)
๓. จำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้นับคะแนน
๓.๑ บัตรเลือกตั้งในหน่วยเลือกตั้ง ๘๖,๒๗๒ บัตร (แปดหมื่นหก พันสองร้อยเจ็ดสิบสอง)
๓.๒ บัตรเลือกตั้งก่อนวันเลือกตั้งในเขตเลือกตั้ง ๖๒ บัตร (หกสิบสอง)
๓.๓ บัตรเลือกตั้งก่อนวันเลือกตั้งนอกเขตเลือกตั้งและนอกราชอาณาจักร ๓,๓๕๓ บัตร (สามพันสามร้อยห้าสิบสาม)
๓.๔ รวม ๘๙,๖๘๗ บัตร (แปดหมื่น เก้าพันหกร้อยแปดสิบเจ็ด)
๔. ผลการนับคะแนน
๔.๑ บัตรดี ๘๕,๓๒๙ บัตร (แปดหมื่นห้าพันสามร้อยยี่สิบเก้า)
๔.๒ บัตรเสีย ๑,๙๑๐ บัตร (หนึ่งพันเก้าร้อยสิบ)
๔.๓ บัตรไม่เลือกบัญชีรายชื่อของพรรคการเมืองใด ๒,๔๔๘ บัตร (สองพันสี่ร้อยสี่สิบแปด)